COMO INSTALAR O GIOPDF:

1) Crie a pasta "GioPDF"

2) Baixe o arquivo ZIP disponível no repositório do projeto:
https://github.com/controlecidadao/gio_pdf/archive/refs/heads/main.zip

3) Descompacte o arquivo ZIP na pasta GioPDF

4) Execute o arquivo "setup_miniconda.bat".  Por se tratar de arquivo executável (.bat), o Windows solicitará sua confirmação.
Este arquivo:
  * Cria a pasta "Downloads" no diretório local
  * Baixa o Miniconda
  * Cria a pasta "miniconda3" no diretório local
  * Cria o ambiente virtual "giopdf"
Feche o terminal quando exibida a mensagem "INSTALAÇÃO CONCLUÍDA" e "Pressione qualquer tecla para sair..."

5) Instale o Tesseract OCR realizando o seguinte procedimento:
  * Baixe instale no diretório local o arquivo "tesseract-ocr-w64-setup-5.5.0.20241111.exe (64 bit)", disponível em https://github.com/UB-Mannheim/tesseract/wiki
  * Salve o arquivo baixado na pasta GioPDF.
  * Execute o arquivo de instalação e selecione a pasta GioPDF, incluindo a pasta "Tesseract-OCR" ao final do endereço de instalação. Exemplo: "...\GIOPDF\Tesseract-OCR"
Será criada a pasta "Tesseract-OCR" na pasta GioPDF.

6) Mova o arquivo "por.traineddata" para a pasta "Tesseract-OCR\tessdata".

7) Instale o Ghostscript.
  * Baixe, instale o diretório local o arquivo "Ghostscript 10.05.1 for Windows (64 bit)", disponível em https://ghostscript.com/releases/gsdnld.html
  * Salve o arquivo baixado na pasta GioPDF.
  * Execute o arquivo de instalação e selecione a pasta GioPDF. Será criada a pasta "gs10.05.1" na pasta GioPDF.

8) Para abrir o programa, clique duas vezes sobre o arquivo "abre_giopdf.bat".
