----------------------
COMO INSTALAR O GIOPDF
----------------------

Passo a passo:

1) Crie a pasta "GioPDF" no seu computador.

2) Baixe o arquivo "GioPDF-main.zip" colando o link a seguir na barra de endereços do seu navegador: https://github.com/controlecidadao/gio_pdf/archive/refs/heads/main.zip.

3) Descompacte o arquivo "GioPDF-main.zip". Ao descompactá-lo, serão geradas duas pastas "GioPDF-main", uma dentro da outra. A mais interna é que contém os arquivos do programa.

4) Copie todos os arquivos da pasta "GioPDF-main" mais interna para a pasta "GioPDF" criada por você no passo 1.

5) Execute o arquivo "setup_miniconda.bat".  Por se tratar de arquivo executável (.bat), o Windows poderá solicitar sua confirmação.
Este arquivo executa as seguintes operações:
  * Cria a pasta "Downloads" no diretório local
  * Baixa o programa Miniconda
  * Cria a pasta "miniconda3" no diretório local
  * Cria o ambiente virtual "giopdf"
Feche o terminal quando as mensagens "INSTALAÇÃO CONCLUÍDA" e "Pressione qualquer tecla para sair..." forem exibidas.

6) Instale o Tesseract OCR por meio do seguinte procedimento:
  * Baixe o arquivo "tesseract-ocr-w64-setup-5.5.0.20241111.exe (64 bit)", disponível em https://github.com/UB-Mannheim/tesseract/wiki.
  * Salve o arquivo baixado na pasta GioPDF.
  * Execute o arquivo de instalação e selecione a pasta GioPDF, incluindo a pasta "Tesseract-OCR" ao final do endereço de instalação. Exemplo: "...\GIOPDF\Tesseract-OCR"
Será criada a pasta "Tesseract-OCR" na pasta GioPDF.

7) Mova o arquivo "por.traineddata" para a pasta "Tesseract-OCR\tessdata".

8) Instale o Ghostscript.
  * Baixe, instale o diretório local o arquivo "Ghostscript 10.05.1 for Windows (64 bit)", disponível em https://ghostscript.com/releases/gsdnld.html
  * Salve o arquivo baixado na pasta GioPDF.
  * Execute o arquivo de instalação e selecione a pasta GioPDF. Será criada a pasta "gs10.05.1" na pasta GioPDF.

9) Para abrir o programa, clique duas vezes sobre o arquivo "abre_giopdf.bat".

Ao final da instalação, a pasta GioPDF terá aproximadamente 1,5GB.
Devido à sua portabilidade, o programa pode ser copiado para um pendrive e executado a partir dele.
